猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見
現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
有隻怪獸喺度
彼落佢哋實冇辦法生活得安寧㗎
冇錯啊，要教識彼落佢哋點樣用石器啊
呢一塊係石斧
呢一支就係石矛
但係佢哋要學識使用嘅方法啊
呢啲都係武器
你哋要小心啊，用得唔啱會有危險㗎
我哋明㗎喇
就係噉樣，比落佢哋進入咗石器時代
佢哋嘅文明會繼續發展㗎
不過，我諗我哋唔教佢哋
佢哋都會慢慢噉樣演進㗎喇
噉又係啊，如果下下都依賴人哋幫手嘅
就永遠都學唔識自己思考㗎喇
你都識講呢種説話？
噉講算點喎？
點解你都笑我？
我相信比勒佢哋應該會
繼續過住和平嘅生活
係啊，呢片土地嘅物資非常豐富啊
哎吔，好似有人喺度喊
佢好可憐啊
唔係𠻺嗎？
以魔頭先嗰隻咁肉酸嘅怪物
你兩個到底喺度講乜嘢啊？
但係佢真係好可憐啊
而且佢係我哋一手創造㗎
就過去嗰邊啦
佢可以喺度安全噉樣生活㗎喇
係個好寧靜嘅地方啊
你唔可以離開呢個小島㗎
我哋會叫彼洛佢哋唔好接近呢度
噉你就安心住喺度啦
再見喇
「地底人王國」後編
今日玩得好開心啊
我哋聽日再同彼洛佢哋玩啦
好啦，一於係噉話，係喇
千祈唔好話畀胖虎同
小夫知有個地底王國啊
點解啊？
佢哋成日都笑我話世界上係冇地底人啊
遲啲佢哋實會嚇一跳㗎啫
我明白喇
拜拜
係啊吓
喂，大雄，玩多啲地底遊戲啊
地底人喎，究竟有冇㗎啫？
揾過嚟睇下吖，佢哋兩個啊
我想見下地底人有冇大雄噉嘅動作啊
做咩又靜香？
遲下佢哋咪會知道喇
忍住…
呢個係大雄，真係搞笑，不如噉吖
我哋又去睇下彼落佢哋吖
見到佢嘅城堡喇，美樂…
大雄你哋呀？
好嘛，美樂？
美樂啊
原來你哋已經學識將玉石嚟起屋嗱？
嘩，好靚啊
好似黃金一樣啊
呢啲係真嘅黃金嚟㗎
真係黃金？
鑽石啊，呢啲係鑽石？
犀利啊，係噉即係話畀落佢哋
而家已經係好富有㗎喇
已經係個好有規模嘅城市啊，好啦
都係時候要令小夫佢哋驚嚇一下喇
驚嚇
真係好驚嚇啊
有個地底王國呀？
呢個時候仲講啲噉嘅嘢？
靜香啊
你嚟得真係啱啊
我哋係咪去過地底王國啊？
係啊
嗰度係個好靚好和平嘅王國啊
唔通真係有個噉樣嘅王國？
肯定係講大話啦
如果你哋唔信嘅，可以親自去睇睇㗎
要戴住個襟章呀？
跟住跳落去呢個無底深洞？
冇錯喇
咪亂噏啊，呢個只不過係個舊井嚟吒嘛
跳落去整傷自己嘅話，就唔值啦
驚可以唔去㗎，我落去先啦
喂…
等我
我先落去啊
我哋點啊？
試下跳落去啦
一、二、三
胖虎，你好嘈啊
唔好意思啊
搞乜啊？
你咪揸住我啦
歡迎光臨地底王國
歡迎大家光臨地底王國
大雄同埋幾位大雄嘅朋友
比洛，你嚟接我哋，唔該晒啊
喂…
唔係發夢啊
係呢，呢個世界真係有地底人㗎
係啊…
唔知我哋呢啲食物啱唔
啱咁多位嘅胃口呢？
請大家賞面慢慢品嘗啦
呢度所有食物都係地底王國嘅資源嚟㗎
你哋嘅物資真係好豐富，我唔客氣啦
果然好好味啊
食到耳仔都郁埋啊
有好多其他食物
唔使客氣，食多啲吖
好味啊
好飽喎
喂，胖虎啊
咩事啊？
呢座建築物係用黃金整出嚟㗎
你話咩話？
啲金值幾多錢啊？
幾億円啊，唔止啊
有可能就幾百億円啊
大雄
請你過一過嚟呢邊啦，咩啊？
你哋仲記唔記得呢度啊？
係我哋最初教你哋起嘅茅屋啊
係啊
我哋仲喺度學識你哋教我哋嘅語言
彼洛呢個名亦都係大雄你哋幫我改㗎
就係噉啊
諗返起好似已經隔咗好多個世代噉樣啊
我哋嘅文明係由呢度開始
全靠得到大雄你嘅幫助
我都係噉要幫下手㗎咋
而家嘅文明係你哋自己一手創立㗎
既然大家係朋友
我哋好應該出一分力㗎
會永遠都當我哋係朋友？
當然啦，永遠都係朋友
雖然唔係啲咩值錢嘢
請收咗佢吖
多謝你啊
我真係開心啊，係啊
大雄
我有一個請求啊
你哋可唔可以帶我上去地面世界啊？
呢一個請求啊…
冇所謂啦，係咪啊？
求下你哋吖，上去一次就已經心足㗎喇
聽到啦，多啦A夢，幫下佢啦
真係冇你符啊
喂，係時候返上去㗎喇
喂，你哋唔會再話世界上冇地底人吖嘛？
唔會喇…
我哋以後都唔會噉樣講㗎喇
世界上係有地底王國仲有好多地底人𠻹啊
得大雄至會噉講㗎咋
大雄係將事實講出嚟吒嘛
我有證據𠻹啊，睇下
好過份啊
獅子攞啲黃金賞你
啲黃金係畀落佢哋㗎冇所謂啦
只係好普通嘅金屬嚟啫
講返正題，我想多啲觀察下呢一個世界
係啊
噉我明喇
呢度係我哋成日嚟玩嘅空地啊
上到地面世界之後
覺得有樣嘢特別不可思議
上面藍色好闊好大嘅係乜嘢嚟㗎？
呢片係天空，係天空嚟啊
天空？
係啊，佢唔係土地，係由一層空氣構成
淨係空氣？
噉樣最後便嘅又係咩嚟啊？
係乜嘢？
係完全冇空氣稱為宇宙嘅
一個極之廣闊嘅世界
做乜嘢啊，彼洛？
你冇嘢吖嘛？
多啦A夢，彼洛佢到底有咩唔妥啊？
係喇
因為地底王國嘅位置喺地球嘅內側
所以就算喺自己頭頂嘅地方都只係土地嚟
根本想像唔到無邊無際嘅
天空到底係咩一回事啊
不過喺我哋眼中，天空係好平常咋
多謝你哋帶我上嚟啊
淨係能夠見識到天空呢樣咁神奇嘅嘢
我已經覺得非常有意義喇
大雄，你哋住喺無邊無際嘅天空之下
所以你哋嘅心地亦都無邊無際咁善良
唔好噉講啦，邊係啊？
世界上真係有地底王國㗎
呢嚿係地底王國嘅黃金
係真金嚟喎，細路
呢嚿嘢你喺邊度揾到㗎？
地底王國囖
地底王國？
聽落幾得意喎
可唔可以帶叔叔去你講嘅地底王國啊？
呢一間就係我住嘅屋喇，間屋好大啊
係好普通嘅屋咋，呢間房係我嘅
好闊落啊
呢間房有我哋嘅廣場咁大啊
阿尼姆
係小夫啊
有咩事啊？
大雄呀，胖虎見到我有套新game
係都要我借佢玩，真係好煩啊
套game係我新買𠺢嘛，我都未玩過
真係點啊？
意思係呢
借件複製物品嘅法寶畀我得唔得啊？
點借畀你啊？
算數啦，噉我唯有直接問多啦A夢借
算數，多啦A夢啊，拜託你喇
嗱，我幫你問佢借塊增加鏡喇
呢個朋友點解咁耐㗎？
喂
小夫，情況點啊？
搞掂，可以用增加鏡複製啊
嘩，犀利，果然好犀利啊
我今次一定得到武立之杖喇
係世界級嘅大新聞，點會跌落去？點
哎吔
弊喇
我啲金…
哎吔，弊喇，我啲金…
伊魯斯啊
好彩冇事咋
頭先走慢少少，都唔掂啊
估唔到我可以一舉成名
我真係地底世界嘅發現者啊
呢部係電視機
呢樣呢，咩嚟啊？
係你份嚟？
係噉樣𠸏，呢一張紙叫做測驗卷
作用係睇下喺學校學咗嘢之後
係咪仲會記得清清楚楚㗎
原來係噉㗎
測驗成績有時會食蛋嘅
而一般人係絕對唔可能
會有咁奇特嘅分數㗎
大雄你果然好犀利啊
噉講都合乎邏輯𠸏
我覺得都唔應該因為噉而自滿
不如睇下電視呢？
有人話發現地底王國，唔知你點睇呢？
咩話？
仲使講𠸏？
既然地底人個個都咁有錢嘅話
噉佢哋應該盡公民義務納税喎
係呢兩個小朋友帶我去嘅
我要起返間大屋啊
掘晒所有黃金同鑽石出嚟
出售地底土地可以賺大錢
起返個主題公園
噉點算好啊？
唔會有問題嘅
除非啲人有傳説級落瀑會員襟章喇
唔係落唔到去地底世界啊
係呀？
又係喎，噉都好啲
我借咗個增加鏡畀小夫用啊
佢可以複製出無數嘅會員襟章㗎
你話咩話？
原來結髮寶借咗畀小夫用嘎？
點解會借個噉嘅法寶畀佢㗎？
噉佢呃我話胖虎呃佢？
我哋而家點算啊？
再係噉樣落去成個
地底世界遲早會畀啲大人佔領晒㗎
地底王國會畀人搗亂㗎
呢個嘢…
冇用㗎
只要米高峯喺度傳説永遠都會持續㗎
噉點算啊？
我哋唯有向米高峯講出新嘅傳説
譬如話月球上便有個飛碟基地啦
噉啦，一於噉做，即刻行動，但係
噉樣做嘅話
地底王國就會即刻消失㗎喇喎
點解？
咩原因啊？
呢支咪只可以令一個傳説成真㗎咋
噉而家點做好啊？
一於破壞支咪啦
跟住會點啊？
到頭嚟，地底王國都一樣會消失囖
唔可以啊，絕對唔可以啊
我哋已經做咗好朋友喇
但係，再噉落去，北大人只會大事破壞
令到地底王國體無完膚㗎咋
我接受唔到啊
嗰度明明係個咁和平嘅國度
仲有咩辦法啊？
係
真係冇晒辦法，唔得啊
唔可以睇住班大人搞到
地底王國亂晒大龍㗎
嗰度係彼落佢哋嘅家園
根本唔屬於嗰班大人
大雄
好多謝你呢份心意啊
就算遇到點樣兇險嘅難關
我哋都會繼續生活落去
保住條命就會有希望
但係
都係唔可以接受啊
個和平嘅國度竟然會消失
我唔可以接受啊
我感受得到，比洛你流過無數血汗
花盡心機建立起美好家園
唔可以令家園冇咗啊
但係，只要支咪高峯仲喺度
嗰班大人只要擁有會員級章
就可以進入地底王國㗎喇
只要咪高峯仲喺度？
噉即係話…
如果將咪高峯放喺地底王國嗰度…
係喎
咪住，等陣先啊
嗯，行得通啊
用呢個方法啦
可以令地底王國永遠噉存在
啲大人又入唔到去嗰度啊
係噉，一於噉做啦，但係
係咪亦代表住我哋亦都唔
可以進入地底王國呢？
大雄
照做啦
絕對冇疑議
再見唔到彼洛佢哋，我係會好唔捨得
但係如果敵對王國有咩災難
我更加唔想
大雄
好多謝你
既然係噉，唔可以再猶豫喇
我哋一定要發嗰啲大人落咗地底王國㗎
哎吔，偏偏呢個時候就冇法好用𠸏
定時秒錶
揾嚟揾去都係呢件啱用咋
定時秒表只可以將時間凍結一陣㗎咋
快啲手啊
係
我哋及時趕到啊
班大人仲未入去地底王國通道啊
比洛
大雄
你教識我哋掌握語言，好多謝你
係你教識我哋生火
好多謝你
你仲教識我哋用石器，好多謝你
仲有，係你創造我哋
令到我哋擁有生命
好多謝你啊
大雄
唔好意思啊，已經夠鐘喇
好喇，美樂
返落去啦
再見喇
彼拉
嚟啦
抌呢件嘢落去啦
等陣啊
彼拉
你喺同我做朋友多謝你啊
大雄
嚟啦
好喇，各位就係呢度喇
帶咗會員襟章未啊？
哦，呢個就係入口呀？
係咪真㗎？
當然係真㗎啦
請大家進入我發現嘅地底王國啦
好啦
哎吔，只不過係個廢井嚟咋
點會啊？
冇理由喎
你分明就喺度亂講，你真係好可惡啊
咪走啊
呢樣嘢…
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象可以望見得到